И така, бих искал да прекарам няколко минути днес с вас, хора,
представяйки как може да изглежда нашата планета след хиляда години.
Но преди да направя това,
искам да говоря с вас за синтетични материали като пластмаса,
които изискват огромни количества енергия за направата им,
и заради проблемите свързани с отпадъците от тях,
постепенно отравят нашата планета.
Също така искам да споделя с вас,
как аз и моят екип
използваме гъбите през последните три години.
Не по този начин. (Смях)
Използваме гъбите, за да създадем изцяло нов клас от материали,
които много приличат на пластмасите по време на тяхната употреба,